团队成员：王凯 孙智博
开发平台：Visual Studio
开发语言：C++
运行环境：Windows
人机接口实现方式：Visual Studio窗口或命令行

需求分析：个人在操作面板上只做了以下两件事：1.选择咖啡类型（拿铁，美式，摩卡）和杯子大小（Tall,Grande,Venti）（假设都是一杯）2.按
         下确定按钮。另外该装置还需提供给当前咖啡制作进度的显示。
         对整套装置来说，接收输入信号后，需要将机械手依次移动到指定位置。这其中包括，计算需要到达工位的坐标，反算出对应的电机转角，
         根据电机转角，控制机械手电机转动；
         
经讨论后大致可分为三个类
1.咖啡机类的初始化，确定各个工位坐标值；
2.控制器类主要储存是咖啡类型和杯子大小；
3.机器手类输入为咖啡机类和控制器类，计算机械手应到达的各工位坐标值，完成各工位坐标值对应电机转角的计算，更新电机转角
（该部分与第二次编程作业类似）；
（4）与VS界面的交互暂不熟悉；

关于进度的显示：初步设想根据机械手到达第几工位来进行判断，如一共有5个工位，检测到已到达第3个，未到达第四个则显示百分之六十；
目前存在的难点：cppunit库编译存在一些问题，Windows下的操作比Linux下繁琐，网上教程大多质量不高；对界面部分不熟练；
         
           
          
